[찬여번성: 별처럼 빛나리]
[제16화]
[페이양 꼬치]
얘들아
우리가 500등 안에 들었어
- 500등 만세
얘들아
나 살면서 700등 안에도
못 들어 봤는데
어제 아빠가
내 성적표 보시더니
빙그레 웃으시는 거야
꿈 꾸는 거 아니냐고 하셨어
우리 엄마는
어제 기뻐서 우셨어
우리 엄마도 기뻐하셨어
그래서 오늘 저녁 꼬치는
평소보다 두 배 먹는 거야
엄마, 저희가
500등 안에 들었어요
- 아주머니
- 500등 안에 들었어요
오늘 기분 좋으니까 많이 먹어
아줌마가 다 쏠게
- 네, 감사합니다
- 감사합니다
- 오늘 실컷 못 먹으면
- 아주머니, 신장 더 주세요
아무도 집에 갈 생각 마
약속하는 거다?
- 약속하는 거다?
- 그래, 약속할게
얘들아, 얘들아
린 선생님을 위해 건배하자
당연하지
- 당연하지
- 건배하자
당연하지
- 린 선생님, 감사합니다
[페이양 꼬치]
오늘따라 이 꼬치가
더 맛있는 것 같아
얼른 먹어, 따뜻할 때
이 버섯 맛있다
- 왜 맛있는지 알아?
- 왜?
- 500등 승리의 맛이거든
- 그건...
500등의 꼬치구이라고
- 잠깐만
- 엄청 잘난 척하네
알았어, 봐준다
넌 4백 몇 등인데?
- 그게 뭐야?
- 뭔데?
원청예가 올렸어?
융촨에 있는 단장이잖아
맞아
왜 코치님이랑 같이 있어?
또 스카우트하러 온 거지?
이 여자는 또 누구야?
미인계를 쓰네
이건 좀 너무하잖아
- 비겁하게 구네
- 진짜 역겹다
이게 무슨 짓이래?
미인계일 뿐이잖아
거기서도 하면
우리도 해야지
- 뭐?
그런 느낌 안 왔어?
린 선생님이랑 코치님이
잘 어울리는 느낌
네 말은...
영웅은 미인한테 약하단 거지
- 일리가 있다
- 일리 있네
내일 당장 약속 잡자
- 좋아
- 이 녀석 많이 컸네
내일 아침에
우리가 먼저 찾아가자
[페이양 꼬치]
- 그럼 우리 먼저 먹자
- 먼저 먹어
당신도 속아서 왔어요?
속은 걸 알면서 왜 왔어요?
- 린 선생님
- 코치님
- 늦었죠?
친아오
네가 말한 급한 볼일이라는 게
대체 뭔데 그래?
영화 티켓을 구하는 거였어요
대장이 오락실에서
뽑기를 했는데
[바오리완허 영화관]
영화 티켓 두 장에
당첨됐거든요
영화 티켓 당첨에
꽃까지 줘?
- 당연하죠
- 맞아요
코치님
냅킨도 잘 챙기세요
어서 받으세요
이 영화 엄청 감동적이라니까
린 선생님이 우시면
코치님이 닦아 주세요
친아오, 대놓고 놀리는 거야?
- 어서 가요
- 영화 보셔야죠
- 가세요
- 린 선생님, 코치님
어서 가요
받으세요
티켓 검사부터요
알았어
티켓 검사하겠습니다
죄송합니다
이건 내일 티켓입니다
린루, 어떻게 된 거야?
왜 내일 티켓을 구했어?
- 뭔 소리야?
- 네가 구한 거잖아
네가 산 거잖아
너희 중에 누가 산 거야?
- 샀으면 확인을 해야지
- 아니...
- 일을 어떻게 한 거야?
- 됐어, 그만해
이왕 이렇게 다 나왔으니까
너희들의 좋은 마음을
보답하는 기념으로
내가 근처
야시장에서 야식 쏠게
야식이다
가자, 가자
이거 예쁘지?
예쁘다
사람이 이렇게 많으니까
큰 걸로 주세요
좋아
- 노란색이요
- 10명이에요
- 나도 먹을래
- 어서 받아
- 두 꼬치 남았다
- 둘이 하나씩 먹어
이거 꽤 맛있네
양념이 우리 집 것보다 별로야
이건 진짜 맛있다
너희 집에
취두부가 어디 있어?
그럼 다음부터 우리 집에
밥 먹으러 오지 마
안 가면 그만이지
지난번에 너희 집 가서
나 며칠 동안 배탈 났었잖아
우리 오늘 미션 잊으면 안 돼
- 안 잊었어
당연하지
근데 두 분은 어디 계시지?
- 맞아
- 어디 계셔?
저기다, 저기
가자, 가자
린 선생님
- 코치님
- 린 선생님
이게 뭐게?
야광봉이요
한 사람당 하나씩 가져가
나도 하나 줘
흰색으로
그리고 이 뚜껑
이거 쓰면
너희가 오늘 밤 주인공인 거야
안 써도 주인공은 나야
잘난 척 그만해, 친아오
인형극이다
무슨 공연 하는지 보자
보검 한 자루를 하사하노라
요마를 베어 물리치고
그 요마는
끊임없이 나타나느니라
나 구슬치기 할래
나도
소원 비는 거 있어요
어디에 걸지?
시험에 합격해 주세요?
요즘 애들 경쟁 장난 아니네요
그럼 나도 여기 걸어야겠다
♪ 난 네 눈빛을 포착했어 ♪
♪ 그 여름밤에 ♪
50점이다
♪ 눈부시게
반짝이던 별처럼 ♪
저기 좀 봐
♪ 마음속
한 떨기의 불꽃이 ♪
♪ 꿈속에서 조용히
사라져 갔어 ♪
무슨 소원 썼어요?
몸 건강하고
매일 즐겁게 해 달라고요
너무 식상한 거 아니에요?
♪ 저녁 바람이 귓가에
고백을 전하면 ♪
소박하지만 진심이에요
♪ 하늘 가득
불꽃이 피어나고 ♪
됐네요
♪ 그 빛이
네 눈동자에 비치면 ♪
쟤네 게임하는 틈을 타
♪ 따스한 별 바다로
번져 가  ♪
우리 도망쳐요
[모든 팀원이
반짝반짝 빛나길]
[건강하고 매일 행복하기]
♪ 매일 밤 ♪
♪ 나는 손을 뻗어
별빛을 만져 ♪
♪ 너와 함께
꿈속을 떠돌며 ♪
♪ 심장 박동의
리듬을 따라가 ♪
♪ 떠도는 먼지처럼 ♪
♪ 너의 사랑 때문에 ♪
♪ 찬란하게 빛나고 있어 ♪
♪ 난 네 눈빛을 포착했어 ♪
♪ 그 여름밤에 ♪
♪ 눈부시게
반짝이던 별처럼 ♪
안 들켰겠죠?
말썽꾸러기들은
정말 못 믿겠다니까요
그냥 저러다 말겠죠
린 선생님
드릴 선물이 있어요
뭔데요?
손 한번 내밀어 봐요
린 선생님의 소원은
모든 팀원이 빛나는 거겠지만
내가 보기엔
빛나야 할 사람이
한 명 더 있어요
당신도
빛나야 한다고 생각해요
이 야광봉
어렸을 때
할아버지가 선물해 주셨었는데
코치님이 이렇게
동심이 넘칠 줄은 몰랐어요
고마워요
선물 정말 마음에 들어요
완싱, 조심하렴
몸놀림이 아주 날렵하구나
- 또 올라가게?
- 네
올라갈래요
그래, 조심하렴
됐다
다 올라왔다
잡지 마세요
안 잡았다
완싱, 그 라탸오 얼른 먹어
안 그러면 냄새가 배서
나중에 우리 둘 다 혼나
조금만 더 있을게요
알았어
움직이지 마라
위험하니까 움직이지 마렴
잠깐만, 잠깐만
할아버지가 잡아 주잖니
괜찮아, 용감하게 가 봐
내가 받아줄게
할아버지가 받아줄게
준비하고 있어
그렇지, 잘 건넜어
앞으로만 쭉 가면 돼
양옆은 보지 말고
되겠니?
안 되겠다
됐다, 됐어
할아버지가 안아서 내려줄게
할아버지는
언제나 받아줄 준비가 돼 있어
왜 그래요?
아니에요
그냥...
이제 날 받아주는 사람이
아무도 없을 줄 알았거든요
린 선생님
사실 난...
난...
여보세요
왕파, 할 말 있어
관련 단서를 찾았어
알았어
위보예요
린 선생님, 코치님
얘들아
린 선생님이랑
감독님이 안 보여
두 분이 같이 사라진 거야?
- 같이 사라졌으면 더 좋지
- 신경 쓰지 마
- 아주 신났네, 신났어
- 게임에 완전히 빠졌네
간다
네 점수 좀 봐라
6년 전 로널드와 뉴턴이 치른
유소년 슈퍼 리그 준결승전에서
로널드가 예상외로 졌는데
원인이
걔네 스타 공격수
래리 길버트가
갑자기 몸에 이상이 생겨서
경기를 못 뛰었지
3년 전 버밍엄 시티가
토르센이랑 붙은
유소년 슈퍼 리그
8강전도 예상외로 졌는데
원인은 똑같았어
핵심 인물 토니 필즈가
갑자기 몸에 이상이 생겨서
경기를 못 뛰었지
이 두 경기에서
알게 된 공통점이 뭘까?
예전에 사우샘프턴이랑
해머 경기 때랑 똑같아
강팀이 약팀이랑 붙었는데
전부 예상 밖의 패배였어
게다가 원인은
전부 핵심 선수가
갑자기 사고가 난 거고
맞아
이게 그 경기들
출전 선수 명단이야
아직 자세히는 못 봤어
받아
무슨 문제점이라도 발견했어?
[케빈 리]
[이력]
뉴턴, 토르센, 해머
예상 밖의
승리를 거뒀던 이 세 팀
팀 고위층에 같은
이름이 있었어
케빈 리
전 해머 클럽 단장
전 클럽 단장
이 사람
어딘가 낯이 익어
본 적 있어
중국계에다
실력은 그저 그래서
기억이 잘은 안 나
그리고 그 사람이
해머에서 퇴사한 시점이
제이슨에게 사고가 난 직후였어
그런 우연이
우연이 아니야
영국 쪽에
계속 조사해 보라고 해
케빈 리
린루가 찍은 사진 좀 봐요
정확히는 몰래 찍은 거지만
♪ 밤은 손가락 틈새로 흘러 ♪
♪ 깨어 있는 차가움을
감싸고 ♪
♪ 홀로 마음을 속삭이며 ♪
♪ 우연히 마주친 밤바람과
작별하네 ♪
아주 잘 나왔네요
♪ 늦봄이 올 때까지
재스민 곁을 지키니 ♪
♪ 우아하게 바래 가는
싱그러운 향기 ♪
♪ 아름다운 것들과
꿈을 꾸었기에 ♪
♪ 아쉬움이 피어나는 것도
받아들이네 ♪
♪ 바라봐, 햇살 아래 ♪
♪ 기쁘게 춤추는
미세한 먼지들을 ♪
♪ 다행히도 잃은 적은 없었지
진지함과 ♪
[느긋한 초신성]
♪ 행복의 재능을 ♪
오늘 마지막에 무슨
할 말 있었던 거 아니에요?
♪ 한바탕 비와
체온을 나누네 ♪
♪ 가만히 그 여정을
느껴 봐 ♪
♪ 반딧불처럼
순식간에 사라져 ♪
[윈프레드]
다음에 알려 줄게요
이건 유료 질문이거든요
♪ 그래도
아름다움은 그대로야 ♪
♪ 굳이 결론을
내릴 필요는 없어 ♪
♪ 끝에 의문이
남아도 괜찮아 ♪
나한테
무슨 말을 하려는 걸까?
♪ 맹세로 증명하지 않아도 ♪
♪ 함께하자 약속했던
그 황혼은 ♪
패스, 패스
나 공간 있어
어서 가
- 백 패스
- 좋아
- 뒤에 사람 있어
- 가자
나이스 패스
안 되면 백 패스 해
안 되면 뒤로
천장허
패스 각도랑 힘 조절해
아오, 받아
백 패스 했어, 친아오
- 괜찮아
- 올려
괜찮아, 다시 하면 돼
방금은 좀 아까웠다
- 기회 만들 생각 해
- 나 줘
앞으로 가
수비수들 거리 벌려
뒤로 물러나
- 전진 패스 해
- 찬스다
슈팅 때려
잘했어, 대장
잘했어, 좋아
- 코치님
저희 어땠어요?
괜찮았어
근데 아직 전반전이니까
체력 아껴
제가 패스한 공 봤어요?
- 코치님, 멋있었죠?
- 코치님
보셨죠?
멋있었어, 다 봤어
이따가 얘기하자
나 반응도 못 했어
훙징 고등학교
축구팀 코치하면서
애들 공 차는 거나 보세요?
왕파 씨
아주 팔자 좋게 지내고 있네요
우리 제이슨은 쟤들처럼
운이 좋지 못했는데
우리 애는 이제 영원히
축구를 못 하게 됐잖아요
제이슨 사건은
계속 조사 중입니다
더는 죄책감 느끼는 척하며
수사하는 척 안 해도 돼요
1년이 지나서야
난 겨우 용기를 내서
제이슨이 남긴
물건들을 열어 봤는데
아들이 당신 옆에서
얼마나 많은 설움을 겪었는지
이제야 알게 됐어요
당신도 직접 봐요
누가 걔를 죽였는지
[양밍썬]
[돌아오는 길에
아이스크림을 샀다]
[내 체지방을 관리하기 위해
코치님이 금지시켰지만
[할 수 없지, 코치님 뜻대로
다음엔 참아 보자]
[결국 못 참고 흠씬 때렸다
약자만 괴롭히는 비겁한 놈들]
[결국 팔을 다치긴 했지만]
[코치님이 병원에
데려다주셔서 다행이다]
[새벽 2시의 런던은
차도 사람도 없고 썰렁하다]
[난 제명당했다, 왜 코치님도
내 말을 믿질 않지?]
당신은 제이슨의 코치였고
우리 애가
가장 믿은 사람이었는데
당신이 그럴 자격은 있나요?
그 믿음에
보답할 자격이 있냐고요
당신이 그때 했던 짓은
직접 걔를
밀어버린 거랑 뭐가 달라요?
당신이
아직도 코치 자격이
있는 것 같아요?
- 잘했어, 멋지다
- 멋진 골이야
코치님, 오후에 일이 있어서
먼저 가신 게
- 진짜 너무 아쉬워요
- 맞아요
우리 후반전에
두 골이나 더 넣었는데
[야인 부족]
코치님
정말 더는 못 버티겠어요
고통은
성장을 위한 대가야
실수는 이미 저질러졌고
도망쳐 봤자 아무 소용 없어
진정되면 날 찾아와
앞으로 어떻게 할 건지
얘기 좀 하자
난 제명당했다
왜 코치님도
내 말을 믿질 않지?
어제 친선 경기
엄청 재밌었다면서요?
오후에 회의가 있어서
못 본 게 아쉽네요
나이스
후반전에
무슨 일로 간 거예요?
나이스
펑쒀, 나한테 줘
패스할게
나이스
위밍, 패스해
시간 다 됐다
10분간 휴식
뭔가 이상한 것 같네
코치님
저희 이제 인샹 팀은
그냥 이길 수 있겠죠?
당연하지
- 당연하지
- 그냥 발라 버리는 거지
린 선생님
이거 받아요
[코치의 수첩]
이건 우리 팀의
다음 달 훈련 계획인데
[주간 축구 훈련 프로그램]
리그에서
더 오래 살아남으려면
더 많은 시간과
노력을 들여서 연습해야 해요
한 달 훈련 계획을
왜 이렇게 일찍 주는 거예요?
나...
곧 떠나게 될 것 같아요
- 떠난다니?
- 떠나요?
- 떠난다고요?
어디 가시는데요?
혹시 융촨 헝주로 가세요?
정말이에요?
최종 답변을 줘야
할 때가 됐거든요
코치님
그게 최종 결정이세요?
그럼 언제 떠나실 생각이세요?
내일
내일이요?
- 내일 가신다고요?
- 내일이요?
그쪽에서
돈을 많이 줬나 보죠?
그럼 알려 줘요
그 정도 연봉을 주라고
학교에 얘기해 볼게요
1천 5백만 위안이에요
융촨 헝주에서 제시한 금액이
엄청나게 불렀네
1천 5백만 위안이라니
너무 불렀다
내가 아팠을 때
안 떠난다고
말했던 것 같은데요?
미안해요
역시 너무 아파서
잘못 들었나 보네요
집세는 내가 정산하고
이사 문제는
위보가 와서 처리할 거예요
급할 거 없어요
다시 돌아올 수도 있잖아요
린완싱 씨
당신 말이 맞아요
난 이곳 사람이 아니에요
그냥 지나가는 손님이죠
먼저 올라갈게요
♪ 먹구름 한 조각이
네 곁을 지나갈 때 ♪
♪ 그 울음소리에
귀 기울여 봐 ♪
♪ 장대비가
네 그림자를 데려가 ♪
♪ 먼 곳의 풍경을
찾아 떠날 거야 ♪
당신 말이 맞아요
난 이곳 사람이 아니에요
♪ 모든 경험에는
저마다의 의미가 있어 ♪
그냥 지나가는 손님이죠
누구나 선택할 권리는 있어
♪ 장면 하나하나가 모여
지금의 나를 이루지 ♪
하지만 아이들은...
아이들은 어떡하지?
♪ 상처가 흉터로
남는다 해도 ♪
선생님
♪ 날 치유하는 법을
배웠어 ♪
저는 이번 생에
더는 기회가 없을 거예요
어차피 저희는
늘 버림받는 애들이잖아요
♪ 내가 준 사랑
내가 받은 사랑 ♪
이젠 익숙해요
바보가 아닌 이상
뭘 선택할지 뻔하죠
♪ 그 모든 게
날 강하게 해 ♪
저희를 포기하시겠죠
저희에겐 정말 아무것도 없어요
축구만이
우릴 증명할 수 있는 거니까요
♪ 내 눈물을
바다로 흘려보내 ♪
코치님
드릴 게 있어요
중요한 물건이니까
♪ 저 멀리
꽃 피는 곳으로 불어가 ♪
내가 대신 보관할게
- 좋아요
우리도 이제
세계적인 코치를 영입했다
사우샘프턴 출신으로 말이야
♪ 빈 마음을
색으로 채워 가 ♪
린완싱
네가 애들한테
흔들리는 희망을 줬잖아
♪ 내 꿈은 깨어나도
사라지지 않아 ♪
그런데 이제 와서
왕파를 보내고
그 희망을 짓밟으려는 거야?
♪ 먹구름 너머
걷히는 하늘을 느껴 봐 ♪
애들이 또 한 번
버림받는 걸
보고 싶어서 그래?
♪ 나를 더
잘 알게 될 테니까 ♪
♪ 내 그림자를 데려가 ♪
♪ 저 먼 풍경을 찾아 ♪
이따가 공부방 옥상에서 봐요
[이따가 공부방
옥상에서 봐요]
[아니요, 난...]
[마지막으로 식사해요]
마지막으로 식사해요
송별회도 할 겸
알았죠?
[송별회도 할 겸, 알았죠?]
[그래요]
그래요
간다
녹화 시작한다
천장허
천장허, 말해
나 찍지 마
대장이 찍으려고 기다리잖아
어서
- 린 선생님
- 카메라 보세요, 선생님
- 카메라 보세요
뭘 찍어?
요리하는 순간을
기록하는 거예요
이렇게 구워도 괜찮아?
조심해, 손 데지 않게
- 됐어, 그만 찍어
- 채소 다 씻었다
거기 둬, 즈후이 스님
- 조심해
- 나 멋있게 찍어 줘
이게 바로 기술이야
- 그만 찍고 와서 좀 도와줘
- 이거 나 줘
쟤들 좀 도와줘
금방 갈게
이것만 찍고 갈게
나 오늘 사진작가거든
내가 도울 건 없어?
여긴 없는 것 같아요
코치님이
새우 꼬치 필요하댔어요
진짜 잘생겼다
조명 좀 밝게 해 봐
친아오, 적당히 좀 해
빨리 와서 도와줘
알았어, 갈게
나 지금 모델이잖아
친아오
알았어, 간다고
- 이 채소 누가 썰었어?
- 칼솜씨 좋은데
카메라 봐
애들 다 엄청 신났네요
조심해
모처럼 쉬는 거니까요
짐은 다 쌌어요?
짐 별로 없어요
참
고속 열차 타고 가죠?
내 기억에
융촨 가는 마지막 차가
9시 반이던데
시간 괜찮아요?
서두를 필요 없어요
마중 나오는 사람 있거든요
그러겠네요
친아오, 넌 방해만 하잖아
너무 급하게 마시지 마요
금방 취해요
그럼 취하죠, 뭐
대장
우리
마지막 기념으로
영상 같은 거 찍을까?
좋지
린 선생님
우리 게임 하나 해요
무슨 게임?
규칙은 한 명이
눈 가리고 잡는 거예요
나머지는 숨고
그리고 잡은 사람이
사람을 잡으면
누군지 맞춰야 해요
맞히면 술래가 바뀌는 거예요
좋아
그럼 누가 먼저 눈 가릴래?
- 코치님부터 해요
- 코치님이요
코치님
- 코치님
- 그럼 해 볼까?
- 코치님, 코치님
- 숨을 곳부터 찾자
코치님이면 무조건
맞힐 거 같은데
꽉 묶어, 대장
안 보이시죠?
그럼 시작할게요
- 5, 4, 3, 2, 1
- 여기에 숨지 마
여기예요
잡아 보세요
린 선생님입니다
저 누구게요?
여드름 만져졌어
그...
정페이양
코치님, 저 여기 있어요
사람 잘못 잡았어요
친아오
또 틀렸어요
뭐 하는 거야?
맞혀 봐요
친아오
너 안 되겠다, 친아오
- 왜?
- 왜긴
머리카락이 너무 뾰족하잖아
머리카락이 너무 뾰족해
우리 다 같이
사진 한 장 찍어요
- 좋아
- 그러자
- 그래
- 가자
코치님
코치님이랑 린 선생님은
가운데 서세요
어서
코치님
좀 붙어요
조금만 더 붙어 봐요
셋, 둘, 하나
우리 한 장 더 찍어요
한 장 더요
코치님
웃으세요
그래
셋, 둘, 하나
코치님, 이 사진 괜찮으세요?
잘 나왔네
나한테 보내 줘
너무 늦었으니까
다들 집에 가렴
- 안녕히 계세요, 코치님
- 안녕히 계세요
N- 조심해서 가
안녕히 계세요, 코치님
- 갈게요
- 갈게요, 코치님
[위안위안 공부방]
안녕히 계세요, 코치님
코치님
내일이면 이제 못 뵙는 거죠?
정말 가시는 거예요?
됐어요
못 들은 걸로 해요
그동안
수고 많으셨습니다, 코치님
시간 나면
꼭 저희 보러 오셔야 해요
저희 훈련 열심히 할게요
다음 경기 보러 오는 거
잊지 마세요, 코치님
융촨 헝주가 별로면
다시 돌아오세요
코치님, 감사합니다
감사합니다
코치님
저희 잊으시면 안 돼요
- 코치님
코치님
잘 가
안녕히 가세요
안녕히 가세요, 코치님
- 안녕히 가세요
- 안녕히 가세요, 코치님
♪ 세월은 물처럼 ♪
♪ 흔적도 없이 흘러가고 ♪
♪ 함께 꿈꾸던 우리
쉽사리 잠들지 못하네 ♪
애들 배웅 좀 하고 올게요
♪ 때로는 먹구름이
드리우고 ♪
♪ 축축한 빗물이
삶의 구석구석을 적셔도 ♪
♪ 네 품 안에서 ♪
♪ 평행하던 우리 세상은
마침내 하나가 돼 ♪
♪ 낮과 밤이 흘러도 ♪
♪ 너의 눈동자 속에서 ♪
♪ 진짜 나를 마주해 ♪
♪ 꼭 안아 주기만 하면 ♪
♪ 너의 시선은
내 영혼 깊숙이 닿아 ♪
[우퉁로 역, 버스 정류장]
♪ 무지갯빛 후광 아래 ♪
♪ 아픈 지난날은
어제가 되고 ♪
♪ 반짝이는 아름다운 꿈은 ♪
♪ 내게는 닿을 수
없는 것 같지만 ♪
♪ 추억은 스쳐 가는
한숨처럼 ♪
♪ 지난 상처를
다정히 어루만지고 ♪
♪ 우리는 손을 맞잡은 채
영원히 함께해 ♪
너희는 왜 우냐?
한심하게
너도 울고 있잖아
코치님은
더 좋은 팀으로 가신 거야
우리가 축하해 드려야지
[성숙한 문화 시민
건강한 사회 풍토]
린 선생님
왜 가만히 계셨어요?
방금 선생님은
꼭 도망치는 패잔병 같았어요
너희 얘기하는 거 아니지?
선생님은 너무 소심해요
맞아요
코치님한테
이런 말이라도 하셨어야죠
남아 달라고
가지 말라는 말 같은 거요
정말 떠나려는 사람을
잡는 건 불가능한 거야
[성숙한 문화 시민
건강한 사회 풍토]
1천 5백만 위안이라니
진짜 큰돈이야
코치님은 훌륭하시잖아
그만한 가치가 있는 분이야
언젠가
코치님께 우리 모습을
다시 보여 드릴 거야
선생님, 안녕히 가세요
- 안녕히 가세요
안녕히 가세요
조심히 가
린 선생님
새 코치님 일은
저희가 다시 얘기해 볼게요
저희 걱정은 안 하셔도 돼요
선생님, 안녕히 가세요
- 조심히 가
- 네
참, 선생님
저희가 코치님 드리려고
몰래 영상을 찍었어요
그 낡은 캠코더가
교실 뒤쪽 상자에 있으니까
선생님도 나중에 한마디 찍어서
편집한 다음에
코치님께 보내 주세요
얼른 가 봐
린 선생님
[우퉁로 역, 버스 정류장]
계속 안 돌아오길래
나와 봤어요
방금 애들을 차 태워 보냈어요
[사랑으로 이루는 꿈]
이것도 애들한테 돌려줄래요?
아이들이 코치님
생각해서 준비한 마음이니까
그냥 받아 둬요
너무 낡아서
쓰기 싫으면
그냥 놓고 가든가요
낡아서가 아니에요
내가 이걸 가질
자격이 없어서예요
[사랑으로 이루는 꿈]
그럼 왜 직접
돌려주지 않았어요?
기회를 놓쳤어요
차마 말이 안 나오더라고요
[사랑으로 이루는 꿈]
사실
난 아직도 미련을 못 버렸어요
그래도 코치님은
떠나지 않을 거 같았거든요
미안해요
린 선생님
다음에 만나요